# Hunting for fish
Игра "Охота на рыб" ("Hunting for fish") изначально была написана для лабораторной работы по предмету ППвИС на 3 курсе. Затем она была
доработана и исправлены различные ошибки, которые изначально не заметил. Разработано и проверено в visual studio community 2017.

В репозитории так же есть исполняемый файл. Он собран и полностью работоспособен. Тестировалось в Win8.1. Исполняемый файл полностью
автономен (для работы только требуется .NET Framevork 4.6), все ресурсы (изображения и звуки) упакованы в него. При запуске будут временно
созданы 3 .mp3 файла, которые при закрытии удаляются. Так же при закрытии максимальный счёт сохраняется в файл MaxScore.txt (который при
последующих запусках считывается).

Суть игры: в импровизированном водоёме (заливка синим градиентом) в самом начале плавает одна рыбка по случайной траектории. После 
попадания в неё камнем - рыбка умирает. Начинается следующий раунд, в котором уже две рыбки. Так продолжается до тех пор, пока на поле не
будет плавать 10 рыб. После этого, с каждым следующим раундом (т.е. когда все рыбки убиты) увеличивается скорость рыб и замедляется
скорость полёта камня (имитация усталости "рыбака/охотника"). Количество раундов не ограничено, просто через некоторое время будет 
практически невозможно попасть в рыбку (они будут очень быстро плавать, а камень долго лететь). 
В игре присутствует фоновая музыка и звуки попадания в рыбку и промаха. Их можно отключить соответствующей кнопкой справа внизу. 

При запуске игры в правом нижнем углу будет доступна только кнопка "Старт". При нажатии на неё включается фоновая музыка, запускается 
отсчёт времени и начинается игра. Надпись на данной кнопке сменяется на "Стоп" и становится активна кнопка "Пауза", которая находится под 
ней. При нажатии на "Стоп" игра прекращается, обнуляется таймер и счёт. При нажатии на "Пауза" все рыбки и таймер остановятся, а надпись на 
кнопке сменится на "Продолжить", соответственно при нажатии на неё игра возобновится.

P.S. При запуске на других компьютерах, некоторые элементы управления могут "съехать", т.к. у меня включено масштабирование элементов на
уровне системы (из-за full hd разрешения при 13 дюймах). 
